객체 = 빈대떡 같은 것. 소프트웨어 공학 용어
현존하는 유형, 무형의 것을 컴퓨터에서 재현시키는 것 

computed 계산을 빠르게

컴퓨터 디폴트(초기화) : 전기가 흐르게 하는 것 
01010이라는 기계어로 전기가 흐르게 하여 사람들은 소통한다.

예약어 : 키워드 :  high level 언어에서 기능이 있는 영어 단어  >빈대떡 부칠 때 주걱 같은 것
예)  if for while

단어 - 예약어, 함수(함수를 모아둔 것을 모듈, 클래스) > 각 언어만의 규칙들을 배워야 함


버스 (현실 > 컴퓨터로 가져와서 개념을 이해하자.)
: 데이터를 전달하는 역할 (사람 또는 물건 등을 수송함)
규칙을 정하는 것 (사람을 태울지, 동물을 태울지 정하는건 나중 문제)


프로그램 공부할 때 알아야 하는 것 : 예약어 연산자 함수 클래스 identify식별자 (내가 쓴 도구를 확실히 알아야 함)

프로그램에 필요한 데이터 : 문자, 숫자
더 디테일하게 : 문자, 문자열, 정수, 실수, (지수부, 가수부..)
+ 바이너리 데이터..
데이터 : 가공을 했던, 안 했던 모두 데이터
데이터 타입 > 문자, 숫자 (모든 언어에서 사용하는 개념)

데이터를 정리한 것 (가공한 것) : 정보 (값어치가 있음. 기록된 것. 누가 알면 안됌)

데이터 만들기
이름 : 
나이 :
키 : 
~~

변수 : 데이터를 담는 공간
**변수를 선언한다**(중요) : 메모리 공간에 해당 변수를 저장할 공간을 만드는 것
	변수를 선언해서 초기화하세요. 를 이해하고 할 수 있어야 함
버츄얼 머신을 가공할 줄 아는 사람 얼마 없음

주석이 실력을 높이는 가장 큰 지름길!

\ 파일 디렉터리 구분자.

프로그램 설치 : 해당 파일을 복제하는 것